# 3D_FPS_Game
### Описание:
Игра представляет собой 3D FPS игру, созданную в Unity. В игре есть 4 вида блоков лабиринта, постепенно усложняющихся. Игрок управляет специальным агентом. 

- **Управление движением:** клавиши стрелок вправо/влево
- **Прыжок:** клавиша пробел

В игре присутствуют 2 типа врагов:
- **Прячущийся**
- **Бегающий**

При столкновении с врагом герой погибает. Чтобы победить врагов - убивайте их, используя оружие.

В игре присутствуют 2 типа оружия:
- **Пистолет** Есть 2 типа атаки:
- - Автоматический. Игрок зажимает тачпад или левую кнопку мыши для выстрелов очередью
- - Ручной. На одно нажатие тачпада или левой кнопки мыши совершается 1 выстрел. Для перезарядки магазина необходимо нажать клавишу R.
- **Граната** Граната бросаеся клавишей С, на каждый уровень игроку выделено 5шт с пополнением на каждом следующем уровне 

### Главные элементы игры:
- **Играть:** играть заново, продолжить уровень
- **Выйти:** кнопка выхода завершает игру

### Установка:
1. **Скопируйте репозиторий**
   - Откройте приложение **GitHub Desktop**
   - Нажмите **Add**, затем **Clone a repository**
   - В разделе **URL** введите ссылку на данный репозиторий

2. **Откройте проект**
   - Запустите **UnityHub**
   - Нажмите **Add**, выберите **add project from disk**
   - Выберите папку **FPS_roguelike** из скопированного репозитория **3D_FPS_Game**

3. **Запустите игру**
   - Убедитесь, что используете версию **Unity 2022.3.51f1**
   - Откройте проект и нажмите кнопку **play** в верхней части экрана
  
  Так же подготовлен отдельный релиз с билдом проекта, который позволит запустить игру без установки дополнительный версий Unity
 
Теперь вы готовы начать свое приключение в мире 3D FPS игры! Удачи!

